Repository: EnjoyingFOSS/parlera
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

# emptyFavorites
source: Favorite a card deck to find it here.
zh: 这里会显示收藏的类别。

# settingsStartTutorial
source: How to play?
zh: 怎么玩？

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言

source: Contribute
zh: 帮助软件开发

# emptyCategories
source: No card decks yet
zh: 类别加载不出来 :(

# labelGo
source: Let's go!
zh: 开始吧 ~

# settingsAudio
source: Play sounds
zh: 回答后播放音效

# gameCancelDeny
source: Stay
zh: 接着来

# tutorialFirstSectionHeader
source: Guess the word!
zh: 猜词

# settingsAccelerometer
source: Tilt phone to answer
zh: 用倾斜手机表示答没答出来

source: About Parlera
zh: 软件信息

# tutorialSecondSectionHeaderPhone
source: Tilt up to pass
zh: 向上倾斜，表示跳过

# tutorialSecondSectionDescriptionPhone
source: No clue what it is? Just tilt the phone up to skip this word.
zh: 猜不出来是什么词？向上倾斜手机就可以跳过这个词。

# tutorialSecondSectionDescriptionDesktop
source: No clue what it is? Click or tap on the red left side of the window or press the Up arrow key to skip this word.
zh: 猜不出来是什么词？按“↑”方向键就可以跳过这个词。

# tutorialThirdSectionHeaderPhone
source: Tilt down if you got it
zh: 向下倾斜，表示猜出来了

# tutorialThirdSectionHeaderDesktop
source: Press the green side if it's right
zh: 按“↓”表示猜出来了

# tutorialFourthSectionHeader
source: Want to draw, mime, or sing?
zh: 你做我猜 你画我猜

# tutorialFourthSectionDescriptionPhone
source: Turn off tilting in Settings and use Parlera as a word bank. Then have one person perform and others guess.
zh: 去“设置”里关掉倾斜手机的选项，软件就可以当词库用。这样就可以一个人做（画），一个人猜啦。

# btnSkip
source: Skip
zh: 跳过

# btnNext
source: Next
zh: 下一个

# btnFavorite
source: Favorite
zh: 收藏

# preparationPlay
source: Play
zh: 开始

# gameTime
source: Game time (s.)
zh: 时长

# gameCancelConfirmation
source: Leave the current game?
zh: 停止当前游戏？

# gameCancelApprove
source: Leave
zh: 停止

# languagesVaryNotice
source: Card decks and their cards vary across languages.
zh: 不同语言的类别和词语不同。

# tutorialFirstSectionDescriptionPhone
source: Put your phone on your forehead and have friends describe the word on the screen to you without using its root word(s).
zh: 把手机靠在前额上，让朋友不用词中的字，描述屏幕上的词。

# tutorialFirstSectionDescriptionDesktop
source: Turn the screen to face your friends and have them describe the word shown on it to you without using its root word(s).
zh: 电脑朝向你的朋友。让朋友不用词中的字，描述屏幕上的词。

# tutorialSecondSectionHeaderDesktop
source: Press the red side to pass
zh: 按“↑”跳过

# tutorialThirdSectionDescriptionDesktop
source: Got it right? Click or tap on the green right side of the window or press the Down arrow key.
zh: 猜出来了？按“↓”方向键，继续下一个词。

# tutorialThirdSectionDescriptionPhone
source: Got it right? Tilt the phone down to move onto the next word.
zh: 猜出来了？向下倾斜手机，继续下一个词。

# btnBack
source: Back
zh: 返回

# btnFinishTutorial
source: Let's play!
zh: 开始吧 ~

source: Favorites
zh: 收藏

# lastQuestion
source: Final card
zh: 最后一题

# urlCantOpen
source: Could not open URL.
zh: 网址没打开。

# preparationOrientationDescription
source: Hold your phone up to your forehead
zh: 把手机靠在额头上

source: Combo
zh: 随机

# languageSystem
source: Default
zh: 默认（需要重启）

# tutorialFourthSectionDescriptionDesktop
source: Turn the monitor so only one person sees the word, then have that person perform and others guess.
zh: 把显示器转向一个人显示词语，看到词语的人做（画），另一个人猜。
